I don't know how you actually feel.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
I just want to do something nice for them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពួកគេ។
I'm sorry for being such a terrible leader,
សុំទោសដែលធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដ៏អាក្រក់បែបនេះ
while, in fact,
ខណៈពេលដែលការពិត,
none of them wants to work under MARS anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់ធ្វើការនៅក្រោម MARS ទៀតទេ។
It seems someone is still going back to the group's house.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅតែត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ក្រុម។
Thame, it's your turn now.
Thame វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Can you help reunite us as a group?
តើអ្នកអាចជួយយើងជាក្រុមឡើងវិញបានទេ?
Whether you can or can't, give me a sign.
មិនថាអ្នកអាចធ្វើបាន ឬមិនអាច ផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំ។
MR. A, YOU DIDN'T SHOW UP. YOU WENT TO SEE MR. B, RIGHT?
MR.  A អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។ អ្នកបានទៅជួប MR.  ខ សិទ្ធិ?
YOU'VE GOT ONLY ONE CHANCE TO TELL THE TRUTH! @PAWAT.1ANAN
អ្នក​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ប្រាប់​ការ​ពិត! @PAWAT.1ANAN
YOUR SCHEDULE TODAY IS FULL OF "MR. B"
កាលវិភាគរបស់អ្នកថ្ងៃនេះពេញដោយ "MR. B"
I GOT IT NOW HOW IMPORTANT MR. B IS TO YOU
ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ តើមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះលោក។  B គឺសម្រាប់អ្នក
You talked about my story at the alumni gathering?
តើអ្នកនិយាយអំពីរឿងរបស់ខ្ញុំនៅឯការជួបជុំអតីតនិស្សិតទេ?
Gotcha.
ហ្គោតឆា។
Does this mean you're now admitting it's your story?
តើនេះមានន័យថាអ្នកកំពុងទទួលស្គាល់ថាវាជារឿងរបស់អ្នកឬ?
I'm talking about what I told you, not my story.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Well, our friends asked why you didn't show up,
មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងបានសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខ
so I made something up to keep you looking good, you know.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ អ្នកដឹងទេ។
Ugh, you're just…
អឺ អ្នកគ្រាន់តែ…
So, why didn't you show up,
ចុះហេតុអីបានជាឯងមិនបង្ហាញមុខ
even after promising me so seriously?
សូម្បីតែសន្យានឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Work… came up unexpectedly.
ការងារ… កើតឡើងដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Let me help
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
sew the fabric.
ដេរក្រណាត់។
Hey, it's all right.
ហេ វា​ត្រូវ​ហើយ។
I think you need to clear things up with a few people.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវជម្រះរឿងជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់។
They must be shocked
ពួកគេត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល
since you've never acted this way before.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Then, just leave the needle threaded.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទុកម្ជុលដេរ។
I'll baste the fabric for Uncle Joei myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ចង​ក្រណាត់​ឲ្យ​ពូ Joei ខ្លួនឯង។
You know how to do it, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាមែនទេ?
I guess I do.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
Are you in a hurry to go somewhere?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅកន្លែងណាមែនទេ?
It's okay if you have something to do.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Well,
មែនហើយ
since Uncle Joei left the shop like this,
តាំងពីពូ Joei ចេញពីហាងបែបនេះ
it's probably going to be a while
វាប្រហែលជានឹងមួយរយៈ
But…
ប៉ុន្តែ…
if I delay your work,
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យារពេលការងាររបស់អ្នក
and if it's finished really late,
ហើយប្រសិនបើវាបញ្ចប់យឺត
let me send you home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
It's a delicate job, isn't it?
វាជាការងារដ៏ប្រពៃមែនទេ?
You're being very careful.
អ្នកកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
I have to.
ខ្ញុំត្រូវតែ។
It's a detailed job.
វាជាការងារលម្អិត។
The sandwich tastes good.
សាំងវិចមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
If you drop by the shop next time,
បើទៅហាងលើកក្រោយ
can you buy one for me too?
តើអ្នកអាចទិញមួយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure,
ប្រាកដណាស់
if there's a chance.
ប្រសិនបើមានឱកាស។
Did work come up or a guy, seriously?
តើ​ការងារ​កើត​ឡើង​ឬ​ជា​បុរស​ធ្ងន់ធ្ងរ?
Work, of course.
ការងារ, ជាការពិតណាស់។
Tae, fetch Mick.
Tae យក Mick ។
There's definitely trouble!
ច្បាស់ជាមានបញ្ហា!
What the hell is damn wrong with you, Thame?!
ថាមិច ខូចចិត្តរឿងអី?!
Hey!
ហេ!
Jun, what are you doing?
Jun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What's with you? - Dylan!
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ឌីឡាន!
- Stop it! - Stop, all of you!
-ឈប់! - ឈប់សិនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
What is so damn wrong with you?
តើ​អ្នក​ខូច​អ្វី​ម្ល៉េះ?
We could have ended this nicely.
យើង​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ល្អ​។
What's wrong with you? Huh?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  ហ៎?
Us?!
យើង?!
- Dylan! - Us?!
- ឌីឡាន! - យើង?!
- Dylan. - What the hell is wrong with you?
- ឌីឡាន។ - ចុះឯងមានរឿងអី?
Stop fighting already!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
Relax.
សម្រាក។
What's wrong with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
Thame, get up.
ថាម ក្រោកឡើង។
You all just keep causing problems!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេះតែបង្កបញ្ហា!
Go. Head to the practice room now.
ទៅ។  ទៅកាន់បន្ទប់ហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
Ming, Tae, take them there.
មីង តា នាំពួកគេទៅទីនោះ។
Stop doing something insane and head back to Korea already.
ឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ ហើយត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ
Dylan.
ឌីឡាន។
Thame, Miss Pemika asked for you.
ថាម, កញ្ញា ពែមីកា សួរស្តីបង។
Come.
មក។
Do you know
ដឹង​ថា​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​មិន​ទៅ​ទីនោះ?
It's just language training.
វាគ្រាន់តែជាការបណ្តុះបណ្តាលភាសាប៉ុណ្ណោះ។
I can do it here.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ។
Explain to that team for me,
ពន្យល់​ក្រុម​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ដោយ​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
telling them I want to stay here and practice for the concert.
ហើយ​ហ្វឹកហាត់​សម្រាប់​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I know what you're trying to do,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
but it's going in vain.
ប៉ុន្តែវាកំពុងទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
Fine. If you need time, I can give you that,
ល្អ  ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលា ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន
but you're not allowed to practice with the other members.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហាត់ជាមួយសមាជិកផ្សេងទៀតទេ។
Huh? But…
ហ៎?  ប៉ុន្តែ…
Use the time I've given you
ប្រើពេលវេលាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
In the meantime, unless called, don't come to the company.
ក្នុង​ពេល​នោះ លុះ​ត្រា​តែ​ហៅ​មក កុំ​មក​ក្រុមហ៊ុន។
Mick,
មីក
have someone drive Thame home.
មាននរណាម្នាក់បើក Thame ទៅផ្ទះ។
Then, issue the company's statement,
បន្ទាប់មកចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនដោយនិយាយថា
saying that Thame is sick and needs treatment.
Thame ឈឺ ហើយត្រូវការការព្យាបាល។
All his scheduled jobs are canceled indefinitely.
រាល់ការងារដែលបានកំណត់ពេលរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោលដោយគ្មានកំណត់។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mick asked me to drive you home.
មីកបានសុំឱ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
He said the traffic is terrible at this hour.
លោក​ថា ចរាចរណ៍​នៅ​ម៉ោង​នេះ​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
He doesn't like getting stuck on the road for too long.
គាត់មិនចូលចិត្តជាប់គាំងនៅលើផ្លូវយូរពេកទេ។
It's a waste of his time for work.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់សម្រាប់ការងារ។
MAP SEARCH DESTINATION
ផែនទីទិសដៅស្វែងរក
Well, where should we go?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅណា?
I'm sorry for making things complicated.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញ។
You're in trouble
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
because of me, right?
ព្រោះតែខ្ញុំមែនទេ?
You? No.
អ្នក?  ទេ
It's all because of me.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
It's I…
គឺខ្ញុំ…
who put you in trouble.
ដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
Yeah?
បាទ?
I think Thame isn't someone who would plan and do something alone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Thame មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ។
I believe someone must have been instigating this.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ញុះញង់​នេះ​។
Do you want me to find out who?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកណា?
You're offering to help like this, so what do you want from us?
អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ជំនួយ​បែប​នេះ ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ពី​យើង?
I just want the company
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានក្រុមហ៊ុន
to pretend to forget our group's remaining 2-year contract
ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ជា​បំភ្លេច​កិច្ចសន្យា​រយៈពេល 2 ឆ្នាំ​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ក្រុម​យើង
and allow me to sign with that company,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាជាមួយក្រុមហ៊ុននោះ
so I can finally start my acting career that I've always wanted to do.
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអាជីពសម្តែងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
Deal? It's a win-win situation.
កិច្ចព្រមព្រៀង?  វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
Actually, it won't benefit me at all
តាម​ពិត
from finding out who that person is.
វា​នឹង​មិន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ​ពី​ការ​ស្វែង​រក​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។
But what I want is Thame agreeing to go to Korea.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Thame យល់ព្រមទៅប្រទេសកូរ៉េ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
if you can find out who that idiot is,
បើ​អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ
it will be easier to bring Thame to Korea, won't it?
នាំ Thame ទៅកូរ៉េកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
Get ready to fire that idiot.
ត្រៀម​ខ្លួន​បាញ់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
That's how scary Jun is.
នោះហើយជារបៀបដែល Jun គួរឱ្យខ្លាច។
I won't mess with him for now.
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់នៅពេលនេះទេ។
How about convincing the other members to join us first?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​សមាជិក​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​មុន​?
It's probably easier to pressure Jun that way.
វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដាក់​សម្ពាធ​ដល់​មិថុនា​តាម​វិធី​នោះ។
No.
ទេ
Jun must be the first one, no matter what.
Jun ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ទី​មួយ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
But you've just mentioned that…
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ថា…
To make this plan successful,
ដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការនេះទទួលបានជោគជ័យ,
Jun must really be the first one.
Jun ត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ។
Jun, it took you forever! Hurry up and get to shooting.
មិថុនា វានាំអ្នកជារៀងរហូត! ប្រញាប់ទៅបាញ់។
The director is waiting.
នាយកកំពុងរង់ចាំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
- You need to get your makeup done quickly. - It's because Jun is someone
- អ្នក​ត្រូវ​ការ​តុបតែង​មុខ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។ - វាគឺដោយសារតែ Jun គឺជានរណាម្នាក់
I believe in and trust.
ខ្ញុំជឿជាក់ និងជឿជាក់។
- Bro, hello. - Yeah.
- បងប្រុសជំរាបសួរ។ - បាទ។
- You've just arrived?
- ទើបតែមកដល់ទេ?
Don't you think this location is too hot?
តើអ្នកមិនគិតថាទីតាំងនេះក្តៅពេកទេ?
I told you to be here at 6 a.m. Why did you show up at nine?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនេះនៅម៉ោង 6 ព្រឹក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញនៅម៉ោងប្រាំបួន?
Eh?
អេ?
Didn't you say nine?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រាំបួនទេ?
See?
ឃើញទេ?
Six and nine look alike.
ប្រាំមួយនិងប្រាំបួនមើលទៅដូចគ្នា។
Since I came at the wrong time,
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មក​ខុស​ពេល
if the client complains, who will take responsibility?
បើ​អតិថិជន​ប្តឹង តើ​អ្នក​ណា​ទទួលខុសត្រូវ?
Hey, whose snack is that?
ហេ៎ អាហារសម្រន់នោះជាអ្នកណា?
Can I take it?
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
- That one? - Yeah.
- ម្នាក់នោះ? - បាទ។
Can you make the products more visible, please?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ផលិតផល​ឃើញ​កាន់​តែ​ច្បាស់​ទេ?
- Sure. - Okay. Thank you.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។  សូមអរគុណ។
I bought it for you, Gam.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក, Gam ។
Thanks a lot, but next time, you don't have to.
អរគុណច្រើន តែលើកក្រោយមិនត្រូវទេ។
Don't trouble yourself.
កុំរំខានខ្លួនឯង។
I'm sorry I came late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
I woke up early to queue up for this,
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីតម្រង់ជួរសម្រាប់រឿងនេះ
but tons of people were there.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះ។
It's really delicious. I want you to try it.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
Let me take some photos.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Don't you want some photos with me, too?
មិន​ចង់​បាន​រូបថត​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
All right. I'll ask someone to take them for us.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់យកវាមកឱ្យយើង។
- Excuse me. - Don't worry. I'll do it.
- សុំទោស។ - កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
But he's the one who punched you and knocked you down.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ដាល់​អ្នក​ហើយ​វាយ​អ្នក​ចោល។
That's him.
នោះគឺជាគាត់។
To be honest, I don't understand anything at all.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Let's put it this way.
ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
I'll figure out a way to talk to him.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីនិយាយជាមួយគាត់។
How will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I have my own way.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
But you'd better stay away from me now
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ​
because if he suspects anyone, it will be you.
ព្រោះ​ប្រសិន​បើ​គាត់​សង្ស័យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក។
If something urgent is up,
ប្រសិនបើមានអ្វីជាបន្ទាន់,
call me.
ហៅមកខ្ញុំ។
You can't outrun the power of the law!
អ្នកមិនអាចលើសពីអំណាចនៃច្បាប់បានទេ!
Cut!
កាត់!
Wow, bro.
អីយ៉ា!
You nailed it.
អ្នក​បាន​វាយ​វា។
Did it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
No big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
Did you record it?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
I really didn't record anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
What kind of documentary director are you?
តើអ្នកជានាយកឯកសារប្រភេទណា?
Why aren't you capturing every moment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យករាល់ពេល?
So, you want me to film you or not?
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតអ្នកឬអត់?
Show me, then.
បង្ហាញខ្ញុំ។
I'm curious what you've shot.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកបានបាញ់អ្វី?
But what I want to watch the most
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់មើលបំផុត។
is the footage of Thame the other day.
គឺជាវីដេអូរបស់ Thame កាលពីថ្ងៃមុន។
Perhaps
ប្រហែល
you're the one who sparked this mess.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ។
Where's that clip?
តើឃ្លីបនោះនៅឯណា?
Gotcha.
ហ្គោតឆា។
You're acting suspicious.
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If you scroll through it yourself, how can you find it?
ប្រសិនបើអ្នករមូរដោយខ្លួនឯង តើអ្នកអាចរកវាឃើញដោយរបៀបណា?
Let me do that for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
You interviewed him, didn't you? How was it?
អ្នកបានសម្ភាសគាត់មែនទេ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
Did he say anything?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
Especially if it's the clip where he vented his feelings,
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជាឃ្លីបដែលគាត់បញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់
I'm sure that's what instigated this conflict.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ជម្លោះ​នេះ។
Play the clip.
លេងឃ្លីប។
A food support truck is here for you, Jun.
ឡានជំនួយអាហារគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក Jun.
Wow, Jun.
អីយ៉ា មិថុនា
Your fans are going all out today.
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
They're not his fans, but…
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែ…
Enjoy the food.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
FRIED CHICKEN FRIED WITH CARE, A TREAT TO SHARE
មាន់បំពង Fried with care, A Treat to Share
- Thank you. Hello. - Hello.
- សូមអរគុណ។  ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jun! Jun! Jun. We're in trouble now.
មិថុនា!  មិថុនា!  មិថុនា យើង​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
Thame didn't stay home.
ថាមមិននៅផ្ទះទេ។
He refused to pretend to be sick as the company's statement claimed.
គាត់បានបដិសេធមិនធ្វើពុតជាឈឺដូចការអះអាងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
He came to see you here.
គាត់បានមករកអ្នកនៅទីនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Eh? Isn't it your job to handle that?
អេ?  តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?
Can't you see what I'm doing?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
True.
ពិត។
Don't interrupt Jun now
កុំរំខាន Jun
because I think he can't handle Thame either.
ឥឡូវនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចដោះស្រាយ Thame បានទេ។
You said who can't handle Thame again?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ Thame ទៀត?
You, Jun.
អ្នក, មិថុនា។
You can't handle him.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
If you could, then you must have done it already.
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន នោះអ្នកត្រូវតែធ្វើវារួចហើយ។
I thought you were sick, Thame.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ Thame ។
- Actually, I'm recovered now. - He's still sick,
- តាមពិតពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។ - គាត់នៅតែឈឺ
but I think he pushed himself to come out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានរុញខ្លួនឯងឱ្យចេញមក។
If there are no more questions, please let Thame rest.
ប្រសិនបើមិនមានសំណួរអ្វីទៀតទេ សូមឲ្យ Thame សម្រាក។
But I pushed myself to come out because I wanted to see Jun.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​មិថុនា។
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Can you say something, Thame?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ Thame?
I brought Jun the food support truck here
ខ្ញុំ​បាន​យក​ឡាន​ជំនួយ​អាហារ​មក​ដល់​ Jun
because I didn't have time to congratulate Jun
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​អបអរ​ Jun
both on his movie
ទាំងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់
and our upcoming album.
និងអាល់ប៊ុមនាពេលខាងមុខរបស់យើង។
Upcoming album?
អាល់ប៊ុមនាពេលខាងមុខ?
MARS is starting our next chapter,
MARS កំពុងចាប់ផ្តើមជំពូកបន្ទាប់របស់យើង
- and now, we're… - Come on, Thame.
- ហើយឥឡូវនេះ យើង... - មក ថាម។
Don't give away too many spoilers, okay?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ច្រើន​ពេក​អី?
- It seems they want some spoilers. - Hey.
- វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់បាន spoilers មួយចំនួន។ - ហេ។
Do you want to hear them?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ពួកគេទេ?
Please. Please go ahead.
សូម។  សូមទៅមុខ។
MARS is definitely coming back soon.
MARS នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We'll bring the song that…
យើងនឹងនាំយកបទចម្រៀងដែល…
Something just bit me.
អ្វីមួយគ្រាន់តែខាំខ្ញុំ។
I'm allergic to insects.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយសត្វល្អិត។
Do you have any medicine?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
Or… can we pause the interview here?
ឬ... តើយើងអាចផ្អាកការសម្ភាសន៍នៅទីនេះបានទេ?
We don't need to do that
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
because when I was sick,
ព្រោះពេលខ្ញុំឈឺ
I had allergies, too.
ខ្ញុំក៏មានអាឡែស៊ីដែរ។
My symptoms were similar to what Jun is experiencing now.
រោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺស្រដៀងនឹងអ្វីដែល Jun កំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ។
That's why I brought him anti-allergy cream today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំយកក្រែមប្រឆាំងនឹងអាឡែស៊ីទៅគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
That's such a sweet moment!
នោះ​គឺ​ជា​គ្រា​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​!
Actually, I knew Jun was sick.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថា Jun ឈឺ។
That's why I brought this for him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកវាសម្រាប់គាត់។
I know it's going to be tough on set,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ
and I'm not sure what the location is like either.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​ទីតាំង​នោះ​ជា​អ្វី​ដែរ។
But no matter where the location is, see?
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ទីតាំង​នៅ​ទី​ណា​ទេ ឃើញ​ទេ?
Thame is always ready to support me as an "actor".
Thame តែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំជា "តារាសម្តែង" ។
Otherwise, he wouldn't bring me both the food support truck
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​យក​ទាំង​ឡាន​ជំនួយ​អាហារ
and the medicine.
និង​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
This is my true friend,
នេះ​ជា​មិត្ត​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
someone who's always ready to support me on the path I've already chosen.
ជា​អ្នក​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​រួច​ហើយ។
And I've chosen the acting career.
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពសម្តែង។
I'll definitely become Jun, Secret Agent 005,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Jun ភ្នាក់ងារសម្ងាត់
not just Jun from MARS,
005 មិនមែនតែ Jun មកពី MARS ទេ
- but about our upcoming album. - Whether we have an album or not,
- ប៉ុន្តែអំពីអាល់ប៊ុមនាពេលខាងមុខរបស់យើង។ - មិនថាយើងមានអាល់ប៊ុមឬអត់ទេ
I'll always be the same Jun,
ខ្ញុំនៅតែជា Jun ដដែល
who's not attached to any name.
ដែលមិនជាប់ឈ្មោះអ្វីទាំងអស់។
And this is our friendship.
ហើយនេះគឺជាមិត្តភាពរបស់យើង។
Feed each other fried chicken, please.
ចិញ្ចឹមមាន់បំពងទាំងអស់គ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Yum, yum, Thame.
យម, យម, ថាម។
Eat up. Yum, yum. Yum, yum.
ញ៉ាំ។  យីម។  យីម។
That's so adorable.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
Well, if there are no more questions, please let Thame rest for now.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ, សូមឱ្យ Thame សម្រាកឥឡូវនេះ។
Mick, please take care of Thame for me.
Mick សូមថែរក្សា Thame អោយខ្ញុំផង។
Hurry up and get him out of here.
ប្រញាប់យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
I need to handle that thing next.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​បន្ទាប់។
You're here to interview me, aren't you?
ឯងមកសម្ភាសខ្ញុំហើយមែនទេ?
Why are you sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
I'm thinking about the questions.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីសំណួរ។
So, what do you want to ask?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
Let me see what you interviewed Thame.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានសម្ភាសន៍ Thame ។
I'm not done suspecting you.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
You saw
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំកាន់ដៃលើគាត់មែនទេ?
To make sure we won't get caught,
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន,
you should move the clip where I told the truth to another file
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីឈុតដែលខ្ញុំប្រាប់ការពិតទៅឯកសារផ្សេងទៀត។
because I think someone like him will definitely check.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ច្បាស់​ជា​ពិនិត្យ។
Got it.
យល់ហើយ។
Do we need to finish the whole script?
តើយើងត្រូវបញ្ចប់ស្គ្រីបទាំងមូលទេ?
Here?
នៅទីនេះ?
I don't think it'll work.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
We might end up getting caught
យើងប្រហែលជាត្រូវចាប់
because we haven't returned to the group's house at all.
ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រុម​វិញ​ទេ។
I think you should cut the ending where you inserted the interview
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​កាត់​បញ្ចប់​នៅ​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បញ្ចូល​ការ​សម្ភាសន៍
and just show him the beginning.
ហើយគ្រាន់តែបង្ហាញគាត់ពីការចាប់ផ្តើម។
He's a hot-tempered person,
គាត់ជាមនុស្សក្តៅក្រហាយ
so if he only sees that part and feels embarrassed,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែឃើញផ្នែកនោះហើយមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
he'll stop watching.
គាត់នឹងឈប់មើល។
Finally, Jun, your acting career…
ទីបំផុត មិថុនា អាជីពសម្តែងរបស់អ្នក...
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Why are you so suspicious of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I'm just here to earn money.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកប្រាក់។
You're the most suspicious one, aren't you?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​បំផុត​តើ​អ្នក​?
And…
និង…
why are you so mad at Thame
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង Thame
for trying to reunite the group?
ព្យាយាមបង្រួបបង្រួមក្រុមឡើងវិញ?
Do you hate your group that much?
តើអ្នកស្អប់ក្រុមរបស់អ្នកខ្លាំងទេ?
So, are you starting the interview already?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍ហើយឬនៅ?
Well…
អញ្ចឹង…
If you're going to interview me, set up the camera.
បើអ្នកទៅសម្ភាសខ្ញុំ ដំឡើងកាមេរ៉ា។
And do we have a script?
ហើយតើយើងមានស្គ្រីបទេ?
It sounds as if you were going to read it.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនឹងអានវា។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
All right. I'm ready now.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Let's start. Camera.
តោះចាប់ផ្តើម។  កាមេរ៉ា។
Hold on.
ចាំ។
Well, I want to know
មែនហើយ
if I can really mention that game center story.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយរឿងកណ្តាលហ្គេមនោះបានឬអត់។
I don't know,
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​កញ្ញា ពែកមី
but Miss Pemika already approved the script.
បាន​អនុម័ត​ស្គ្រីប​រួច​ហើយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Camera, speed.
កាមេរ៉ា, ល្បឿន។
Please say something to Thame.
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Thame ។
Thame, I'm so happy for you that you've come this far,
ថាម ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមកដល់ពេលនេះ
but it didn't surprise me much
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងនោះទេ។
because I know you're a talented one.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
I still remember the first day Pepper, you, and I started as trainees together.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃដំបូង Pepper អ្នក និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាសិក្ខាកាមជាមួយគ្នា។
You were such a good boy that it kind of annoyed me.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន។
When you arrived at the building, you headed straight to the practice room,
ពេលទៅដល់អាគារ ដើរសំដៅទៅបន្ទប់ហាត់
without stopping anywhere.
ដោយមិនឈប់នៅកន្លែងណា។
During our practice time,
ក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្តរបស់យើង,
you gave it your all.
អ្នកបានឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
It was kind of surprising that we became friends,
វាជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលយើងបានក្លាយជាមិត្ត,
especially since I tricked you into skipping classes.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យរំលងថ្នាក់។
Hey, let's go to the game center.
ហេ តោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលហ្គេម។
Actually, back then,
តាមពិតទៅកាលនោះ
I just wanted to make sure you'd have a slightly lower score than mine,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកនឹងមានពិន្ទុទាបជាងខ្ញុំបន្តិច។
so I might have a chance to pass and stay as a trainee in the next round.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ឱកាស​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​បន្ត​នៅ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់។
Hey, don't be tricky.
ហេ៎ កុំ​មាន​ល្បិច។
I thought it'd be nice if you got scolded a little,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​បន្តិច
but we both ended up really getting scolded together.
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Are you the one who made Thame go off track?
តើអ្នកជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យ Thame ចេញពីផ្លូវ?
But you just…
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ…
It was my doing.
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
I asked him to come with me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
Don't make excuses for your friend.
កុំ​ដោះ​សារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
It's not an excuse.
វាមិនមែនជាលេសទេ។
I was just too exhausted,
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ
so I wanted to do something apart from the schedule.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយក្រៅពីកាលវិភាគ។
If you're calling someone a victim,
ប្រសិនបើអ្នកហៅនរណាម្នាក់ថាជាជនរងគ្រោះ។
it's supposed to be Jun.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាខែមិថុនា។
If he already knew his score wasn't that okay,
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​ពិន្ទុ​របស់​គាត់​មិន​អី​ទេ
he should have asked me to go with him
គាត់គួរតែសុំខ្ញុំទៅជាមួយគាត់
and then sneaked off to practice alone,
រួចលួចទៅហាត់តែម្នាក់ឯង
not stayed together until the end, right?
មិននៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
You're my first friend in this group,
អ្នកគឺជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមនេះ
and I'm your first friend in this group, too.
ហើយខ្ញុំក៏ជាមិត្តដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមនេះផងដែរ។
But from now on, I'm no longer with you,
តែចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំលែងនៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ
but I want you to remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
that you'll always have me here.
ថាអ្នកនឹងតែងតែមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
Cut.
កាត់។
Let me check if I look handsome.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ឬ​អត់?
I'm handsome.
ខ្ញុំសង្ហា។
By the way, I have to shoot another scene.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវថតឈុតមួយទៀត។
Can you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
That slacker Mick drove the group's van back already,
Mick ដែល​ស្លុត​នោះ​បាន​បើក​ឡាន​របស់​ក្រុម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ
but he left his car key with me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទុក​កូនសោ​រថយន្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Drive for me, okay?
បើកឡានអោយខ្ញុំអត់?
I'm too lazy to drive.
ខ្ញុំខ្ជិលបើកឡាន។
If you want my help, why don't you talk nicely?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​ល្អ?
What I do with anyone is my business, isn't it?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នកណា គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
Also, I'm part of your job.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក។
You must do it anyway, right?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មែន​ទេ?
So, wait for me.
ដូច្នេះចាំខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
MICK, I THINK I KNOW FOR SURE WHO THAME'S SPY IS
MICK ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍
Where do you want me to drop you off?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
Give me the key. I'll drive myself.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។  ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
- Eh? You told me to drive for you. - Come on. Just give it to me.
- អេ?  អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកឡានឱ្យអ្នក។ - មក។  គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I just want someone to talk to, so I won't feel sleepy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​ជាមួយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ងងុយ​គេង​។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
I'll go to Oner first.
ខ្ញុំនឹងទៅ Oneer ជាមុនសិន។
You've got another job?
តើអ្នកមានការងារផ្សេងទៀតទេ?
Yeah.
បាទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm grabbing you and taking you to Miss Pemika.
ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយនាំអ្នកទៅកញ្ញា Pemika ។
But no matter what the location is,
ប៉ុន្តែមិនថាទីតាំងណាក៏ដោយ
Thame is always ready to support me as an "actor".
Thame តែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំជា "តារាសម្តែង" ។
This is my true friend,
នេះជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំ,
someone who's always ready to support me on the path I've already chosen.
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែត្រៀមខ្លួនគាំទ្រខ្ញុំនៅលើផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
JUN
មិថុនា
Thame, I've figured out who's been helping you.
ថាម ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកណាកំពុងជួយអ្នក។
Do you think that interview clip can fool me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឃ្លីប​សម្ភាសន៍​នោះ​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
From my work experience,
តាមបទពិសោធន៍ការងាររបស់ខ្ញុំ
the length of each member's interview clip is pretty close.
ប្រវែងនៃឃ្លីបសម្ភាសន៍របស់សមាជិកម្នាក់ៗគឺជិតណាស់។
Mine is 2.30 minutess,
របស់ខ្ញុំគឺ 2.30 នាទី,
but yours is one minute.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺមួយនាទី។
I think you didn't even finish that interview,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នោះ
but the two of you might have talked about something more afterward.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត​បន្ទាប់​មក។
Jun, we didn't talk.
មិថុនា យើង​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
Also, the file sequence
ផងដែរ លំដាប់ឯកសារ
is missing two files.
បាត់ឯកសារពីរ។
I believe you actually continued the interview,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាបានបន្តការសម្ភាសន៍
but it got moved out of the camera already.
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរចេញពីកាមេរ៉ារួចហើយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Are you still at the set?
តើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងឈុតទេ?
I already left,
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ,
and I'm not quite sure where this area is.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តំបន់​នេះ​នៅ​ទីណា​ទេ។
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
PO THERE'S NO SEARCH RESULT FOR "PO"
PO មិនមានលទ្ធផលស្វែងរកសម្រាប់ "PO" ទេ
If something urgent is up…
បើមានរឿងបន្ទាន់...
Jun, let's talk.
មិថុនា តោះនិយាយគ្នា។
Sure thing.
រឿងពិត។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
What did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
Why did he agree to come back again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យល់ព្រមត្រឡប់មកវិញ?
He didn't want to go to Korea from the start.
គាត់មិនចង់ទៅកូរ៉េតាំងពីដំបូង។
It's not about whether he wants to go or not.
វា​មិន​មែន​ថា​គាត់​ចង់​ទៅ​ឬ​អត់​ទេ។
It's just that he must go!
វាគ្រាន់តែថាគាត់ត្រូវតែទៅ!
Why?
ហេតុអ្វី?
So you can become an actor?
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាតារាសម្តែង?
If the group continues,
ប្រសិនបើក្រុមនៅតែបន្ត។
it's better for you, isn't it?
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
More people will recognize you.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្គាល់អ្នក។
This isn't about me wanting to become an actor,
នេះមិនមែនចង់ក្លាយជាតារាទេ
but it's about Thame.
ប៉ុន្តែវាគឺអំពី Thame ។
If he doesn't go, MARS is going to destroy him.
ប្រសិនបើគាត់មិនទៅ MARS នឹងបំផ្លាញគាត់។
Huh?
ហ៎?
How much did he tell you
តើគាត់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន
about what he's done for the group?
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ក្រុម?
Did he tell you
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
which contracts he's signed with the company?
តើ​គាត់​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ខ្លះ?
Others might not suspect it when his new single came out,
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ប្រហែល​មិន​សង្ស័យ​ទេ​ពេល​ចេញ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី
but I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
The contracts they made him sign to pay off the group's debt
កិច្ចសន្យាដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាដើម្បីសងបំណុលរបស់ក្រុម
put him at a disadvantage in every way.
ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​គុណវិបត្តិ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
For what?!
ដើម្បីអ្វី?!
Jun, there's no other way
Jun គ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
to keep us as a group.
ដើម្បីរក្សាពួកយើងជាក្រុម។
If we can't, then just don't do it.
បើយើងធ្វើមិនបានទេ កុំធ្វើអី។
But I'm trying to make it possible.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
Trust me once, okay?
ជឿខ្ញុំម្តងបានទេ?
He ended up living his life carrying four useless people.
គាត់បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សបួននាក់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ARTIST SIGNATURE
ហត្ថលេខាសិល្បករ
When I found out he got an offer from Korea,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា គាត់ទទួលបានការផ្តល់ជូនពីប្រទេសកូរ៉េ
I was so damn happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
because he wouldn't have to carry the others anymore.
ព្រោះ​គាត់​មិន​បាច់​ដឹក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
But now what?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វី?
What did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
Why did he agree to come back and do this for the others again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្រម​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត?
He should have learned to be selfish sometimes.
ពេលខ្លះគាត់គួរតែរៀនធ្វើជាមនុស្សអាត្មានិយម។
Going to Korea is the only way for him to get by.
ទៅកូរ៉េគឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់គាត់។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Are you so scared of getting fired that you're out of your mind now, huh?
ខ្លាច​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I just started to understand
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមយល់
why Thame said you're really important
ហេតុអ្វីបានជា Thame និយាយថាអ្នកពិតជាសំខាន់
because, actually,
ដោយសារតែការពិត,
you love him the most.
អ្នកស្រឡាញ់គាត់បំផុត។
What?
អ្វី?
All you said means
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមានន័យ
you want him to have a good future, right?
ចង់អោយគាត់មានអនាគតល្អមែនទេ?
Do you think I care about him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ទេ?
Stop messing with this thing already.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះទៀតហើយ។
Make him go to Korea,
ឱ្យគាត់ទៅកូរ៉េ បើមិនដូច្នេះទេ
or none of us will get by.
ពួកយើងនឹងទៅ។
You said
អ្នកបាននិយាយ
you wanted Thame to be selfish, right?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Thame ជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ?
I think what he's doing now is really selfish.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​អាត្មានិយម។
He's doing this for the others.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
How could you see that as selfish?
តើអ្នកអាចមើលថាអាត្មានិយមដោយរបៀបណា?
Thame is doing this for himself.
ថាមកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
He's bringing the group back together entirely for himself,
គាត់កំពុងនាំក្រុមត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្លួនគាត់
just so he doesn't feel guilty,
ដូច្នេះគាត់មិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ
and to make up for the leadership he failed to provide.
និង​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ដឹក​នាំ​ដែល​គាត់​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ជូន​។
He's doing it
គាត់កំពុងធ្វើវា
for what he wants to do now,
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើឥឡូវនេះ
which is staying as a group.
ដែលស្នាក់នៅជាក្រុម។
Since your friend is being this selfish,
ដោយសារមិត្តរបស់អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
don't you want to support him somehow?
តើអ្នកមិនចង់គាំទ្រគាត់ទេ?
So, how is it going?
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Have you caught the traitor yet?
ចាប់បានជនក្បត់ហើយឬនៅ?
So, it's Po, right?
អញ្ចឹង​វា​ជា Po មែនទេ?
No. It's not him.
ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Relax, Thame.
សម្រាក, Thame ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- It's true I got caught by Jun, but… - What?
- វាជាការពិតដែលខ្ញុំចាប់បានដោយ Jun ប៉ុន្តែ... - អ្វី?
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
Eh?
អេ?
If you wanted to help, why didn't you call me?
បើចង់ជួយ ម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
I gave you my number,
ខ្ញុំបានឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំ,
but you didn't give me yours.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់អ្នកទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Give me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give me your number.
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
Is everything okay now?
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
Jun said he wants to talk to you.
Jun បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You'd know where he is.
អ្នកនឹងដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Why are you this stubborn, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសយ៉ាងនេះ?
And why did you have someone lie to me that you were the lead in that movie,
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​តួ​ឯក​ក្នុង​រឿង​នោះ?
when I would find out anyway
ពេលណាដែលខ្ញុំនឹងដឹង
when it's released?
តើនៅពេលណាដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ?
If I didn't lie,
បើខ្ញុំមិនបានកុហកទេ
would you have agreed to go to Korea?
តើអ្នកយល់ព្រមទៅកូរ៉េទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you out of your mind?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Why did you thank me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
Thanks for going back to the group's house.
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់ទៅផ្ទះក្រុម។
It's you
វាគឺជាអ្នក។
who watered the tree, right?
អ្នកណាស្រោចដើមឈើ មែនទេ?
Don't think I'm into it or something.
កុំគិតថាខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាឬអ្វីមួយ។
Please, okay?
សូមយល់ព្រម?
No one lives there,
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ
and there's free water and electricity.
ហើយមានទឹក និងភ្លើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
Why wouldn't I stay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅ?
Fine.
ល្អ
And thanks
ហើយអរគុណ
for punching me before Dylan did.
សម្រាប់ការដាល់ខ្ញុំមុនពេល Dylan បានធ្វើ។
What the hell is damn wrong with you, Thame?!
ថាមិច ខូចចិត្តរឿងអី?!
Don't! Let me do it.
កុំ!  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Otherwise, my face would have been ruined.
បើមិនដូច្នេះទេ មុខខ្ញុំនឹងត្រូវខូច។
Don't you think I probably wanted to punch you for real?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចង់ដាល់អ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Do you want to punch now?
តើអ្នកចង់វាយឥឡូវនេះទេ?
Make it higher than mine.
ធ្វើឱ្យវាខ្ពស់ជាងរបស់ខ្ញុំ។
You're such a noob, kiddo.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ក្មេង​។
8,400 and 6,300.
8,400 និង 6,300 ។
8,600.
៨.៦០០.
DID YOU CLEAR THINGS UP WITH JUN?
តើអ្នកបានជម្រះរឿងជាមួយ មិថុនា ទេ?
HOW IS EVERYTHING?
តើអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ARE YOU OKAY?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
JUN SAID YOU SIGNED A SLAVE CONTRACT
JUN បាននិយាយថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាសករ
Hey?
ហេ?
I thought you were with Jun.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយ Jun ។
I cleared things up with him already,
ខ្ញុំបានជម្រះរឿងជាមួយគាត់រួចហើយ
but I've got a new problem now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានបញ្ហាថ្មី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I don't have your number.
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
Huh?
ហ៎?
Eh?
អេ?
PO THERE'S NO SEARCH RESULT FOR "PO"
PO មិនមានលទ្ធផលស្វែងរកសម្រាប់ "PO" ទេ
Shit.
លាមក។
You gave it to me, but…
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំប៉ុន្តែ...
I forgot to save it.
ខ្ញុំភ្លេចរក្សាទុកវា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I'll type it for you again.
ខ្ញុំនឹងវាយវាឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
I'm afraid I'll forget to save it again.
ខ្ញុំខ្លាចភ្លេចរក្សាទុកវាម្តងទៀត។
- So… - Tell me your number.
- ដូច្នេះ… - ប្រាប់ខ្ញុំលេខរបស់អ្នក។
I'll remember every single digit.
ខ្ញុំនឹងចងចាំលេខនីមួយៗ។
I don't want to forget it.
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចវាទេ។
062…
០៦២…
031…
០៣១…
7745.
៧៧៤៥.
You want me to help bring Nano back first, right?
ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​យក​ណាណូ​មក​វិញ​មុន​ទេ?
Dylan.
ឌីឡាន។
You're fucking fake!
អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ!
I have a rap battle coming up. Come join me.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​រ៉េប​មក​ដល់។ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Dylan is really not coming back to join us.
Dylan ពិតជាមិនត្រលប់មកចូលរួមជាមួយយើងទេ។
How stupid you are for coming here just to let me humiliate you.
ឯង​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មក​ទី​នេះ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ។
If we can find that song, Dylan will probably agree to talk.
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញបទចម្រៀងនោះ Dylan ប្រហែលជាយល់ព្រមនិយាយ។
Mick is here. Hide, both of you.
មីកនៅទីនេះ។  លាក់អ្នកទាំងពីរ។